### 객체 지향이란
- 객체
   - 현실세계의 실체 및 개념을 반영하는 상태(Status)와 행위(Behavior)를 정의한 데이터의 집합
 - 객체 지향 프로그래밍
   - 각자의 역할을 지닌 객체들끼리 서로 메시지를 주고 받으며 동작할 수 있도록 프로그래밍 하는 것
 
 ### 객체기향의 장점(강점)
 - 사람의 관점에서 프로그램을 이해하고 파악하기 쉽다.
 - 강한 응집력과 약한 결합력을 가진다.
 - 재사용성, 확장성, 융통성이 높다.
 
 이러한 장점 때문에 디버깅과 유지보수가 용기하고 설계와 분석이 비교적 쉽다.
 
 ### 객체 지향의 단점(한계)
 - 객체 간의 정보 교환이 모두 메시지 교환을 통해 일어나므로 실행 시스템에 많은 overhead가 발생하게 된다.
   - 처리속도가 상대적으로 느리다.
   - 하지만 하드웨어의 발전으로 이러한 단점은 어느정도 해소됐다.


### OOP의 4가지 특징
1. 추상화
    * 구체적인 사물들의 공통적인 특징을 파악해서 이를 하나의 개념(집합)으로 다루는것
2. 캡슐화
    * 필요가 없는 정보는 외부에서 접근하지 못하도록 제한하는 것
    * 높은 응집도, 낮은 결합도를 유지하여 유연함과 유지 보수성 증가
    * 캡슐화를 위해, 모든 인스턴스 변수를 private로 명시하고, getter, setter를 만들어 접근하게 함. 
3. 상속
    * 어떤 클래스가 다른 클래스를 연장하여 다시 쓰는것. 기존 클래스는 부모 클래스가 되고, 새로 파생된 클래스는 서브 클래스가 된다.
4. 다형성
    * 같은 코드라 해더라도 상황에 따라 다른 방식으로 동작하는 성질
    * 오버라이딩(Overriding)
         - 임의의 클래스가 다른 클래스를 상속 받거나 인터페이스를 구현했을 때, 사우이 클래스 또는 인터페이스에 정의된 메소드를
           재정의하여 사용하는것. 
    * 오버로딩(Overloading)
         - 메소드에 주어진 인자(파라미터)에 따라 동작을 다르게 구현. 코드의 중복이 줄어들고, 가독성이 늘어남.


### 동기화와 비동기화의 차이
- 동기화
   - 한 자원에 동시에 접근하는것을 제한
   - 순차적으로 진행
   - 다음에 실행될 명령은 현재 실행중인 명령 종료 시까지 대기
 - 비동기화
   - 현재 실행중인 명령이 종료되지 않아도 다음 명령 실행 가능
   - ex.Ajax, Thread

### Java에서 ==와 equals()의 차이
- "=="
   - 항등 연산자(Operator)이다.
   - <--> !=
   - 참조비교(Reference Comparison)
      - 두 객체가 같은 메모리 공간을 가르키는지 확인한다.
   - 반환형태: boolean type
      -  같은 주소면 return true, 다른 주소면 return false
   - 모든 기본 유형(Primitive Types)에 대해 적용할 수 있다.
      - bye, short, char, int, float double, boolean
- "equals()"
   - 객체 비교 메서드(Method)이다.
   - 내용 비교
      - 두 객체의 값이 같은지 확인한다.
      - 즉, 문자열의 데이터/내용을 기반으로 비교한다.
   - 기본 유형에 대해서는 적용할 수 없다.
   - 반환 형태: boolean type  
      -  같은 내용이면면 return true, 다른 내용이면 return false



